Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 6=
Anda benar-benar syaitan.
(Apa yang saya buat?)
(Ini teruk.)
Baginda.
awak buat apa?
Mana Permaisuri?
Tuanku.
Permaisuri adalah syaitan.
apa?
Tuanku.
Sekarang baru saya faham
kenapa dia terus menunjukkan rasa sayang kepada saya.
Hari ini dia juga cuba
memikat saya sendiri.
Dia mahu mencemarkan istana diraja,
untuk menyemai perselisihan antara kita saudara,
dan membawa huru-hara ke alam.
Tuanku,
syaitan jahat ini patut dibunuh.
Awak dakwa Maharani
cuba memikat awak?
ya.
Dia menggunakan kuasa syaitan untuk menghalang saya,
kemudian cuba menanggalkan pakaian saya.
Ia kelihatan lebih seperti
anda yang berada di hadapan.
Tuanku.
Saya bercakap benar.
baiklah.
Kemudian kami akan memanggil Permaisuri
untuk berhadapan dengan anda secara bersemuka.
Mari kita lihat siapa sebenarnya yang
mengambil inisiatif.
ya.
(Saya mesti buktikan kepada Abang Imperial saya)
(bahawa dia adalah syaitan.)
(Apa yang berlaku kepada saya?)
(Kenapa seluruh badan saya)
(rasa resah sangat?)
Ia adalah
mangkuk ubat itu.
(Dengan badan ini sekarang,
saya tidak boleh berbuat apa-apa.)
(Ia hanya akan merosakkan segala-galanya.)
(Saya mesti membiarkan jiwa saya
meninggalkan badan dahulu.)
(Setelah kesan ubat pudar,)
(Saya akan kembali apabila badan saya pulih.)
Yang Mulia.
(Tetapi apabila jiwa saya meninggalkan badan,)
(mereka akan menemui mayat ini di sini,)
(dengan mengandaikan ia adalah mayat.)
(Mungkin)
(mereka juga akan membakarnya.)
Apa yang patut saya buat?
Yang Mulia.
(Saya hanya boleh menggunakan ilusi)
(untuk menjadikan tubuh Permaisuri
menjadi musang putih buat masa ini,)
(dan saya hanya mempunyai satu kegunaan
sihir saya lagi,)
(jadi saya mesti menggunakannya dengan berhati-hati.)
Tuanku.
Kami tidak dapat mencari Maharani.
Tetapi dia meninggalkan ini.
(Surat perpisahan.)
Lihatlah apa yang telah anda lakukan!
Permaisuri
tidak tahan dengan penghinaan itu
dan cuba untuk membubarkan perkahwinan kami.
Tuanku.
Dia benar-benar syaitan.
Ini semua adalah sebahagian
daripada rancangannya untuk memecahbelahkan kita.
Anda masih berani berbohong?
Saya sudah mengujinya sebelum ini.
Tuanku.
Jika anda tidak percaya saya,
maka berikan saya satu hari.
Saya akan buktikan dia syaitan.
Jika saya gagal,
Saya akan terima apa-apa hukuman yang awak putuskan.
Pergi cari Permaisuri segera.
ya.
(Hanya ada tiga.)
(Kenapa ada yang keempat?)
(Ini teruk.)
(Ini benar-benar teruk.)
Tuanku.
(Apabila jiwa anda kembali ke badan,)
(Abang Imperial saya akan mempercayai saya.)
Tuanku.
Lihat, apa ini?
Siapa benarkan awak masuk?
Tidakkah anda tahu
untuk mengumumkan diri anda dahulu?
Tuanku.
Ini adalah badan musang putih itu.
Setelah jiwanya kembali,
anda akan memahami segala-galanya.
Keluar.
Tuanku. Kami masih tidak menjumpai
sebarang kesan Maharani.
Tuanku. Tidak perlu mencari lagi.
Jadi ini dia.
Nampaknya saya sudah terlalu memanjakan awak.
Jika anda terus membuat masalah seperti ini,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Apa-apa pun, cari Maharani
walaupun terpaksa mencari
setiap pelusuk tanah.
ya.
(Anda akan kembali
ke badan anda lambat laun.)
(Saya akan berjaga di sini.)
(Mari kita lihat bagaimana anda menafikannya kemudian.)
Tuanku.
Inilah teh kuat yang anda minta.
Jika apa-apa berlaku,
melaporkan kepada Baginda sekali gus.
ya.
(Kutuklah.)
(Dia nampaknya tidak bercadang untuk tidur.)
(Ia sudah begitu lama.)
(Jika saya tidak kembali segera,)
(tubuh itu akan mula reput.)
(Tetapi dia terus menjaganya seperti ini,)
(jika saya masuk secara terburu-buru,)
(dia pasti akan menangkap saya.)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(Setan musang.)
(Mari lihat apa yang akan anda lakukan kali ini.)
Betul ke apa yang awak cakap ni?
benar sekali.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Anda syaitan jahat!
Tuanku.
Pagi ini, saya pergi
menghantar sarapan pagi kepada Yang Arif.
Sebaik sahaja saya menolak pintu,
Saya melihat adegan ini.
saya...
Kenapa saya berada di atas katil awak?
Xiling Xuan.
Anda benar-benar tidak boleh mengubah
sifat syaitan anda.
♪Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪
♪Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tiada pantai♪
♪Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪